E aí
o Olá queridos ouvintes seguidores aqui
do canal visão panorâmica tudo bem com
vocês Espero que sim tenho aqui novas
informações a respeito dos bastidores do
meio político ali em Brasília o
Presidente da República já se pronunciou
a respeito de seus projetos e suas
ideias ele comentou também sobre a
manifestação dos Patriotas nas ruas que
querem trabalhar quero comentário aqui
com vocês também sobre as pautas né
conservadoras ali na ccj que agora sim é
representada por Beatriz fica até o
finalzinho do vídeo comigo porque com
certeza vai valer muito a pena Tá bom já
deixe o seu like faça parte da família
visão panorâmica Ative o Sininho de
notificação E é claro Faça o seu
comentário porque através do seu
comentário outras pessoas
a realizados a respeito desses assuntos
que está sendo uns dos mais
compartilhados nos principais sites de
notícias vem comigo o presidente Jair
bolsonaro conversou na manhã de hoje com
apoiadores que estavam em frente ao
palácio da Alvorada alguns dos cidadãos
estavam nas manifestações deste domingo
e o presidente os reconheceu alguns de
vocês estão com a mesma roupa que estava
na rua ontem pode ter certeza de que
tudo que for legal fazer eu farei
brevemente teremos as consequências do
que está acontecendo Fiquem tranquilos
Olha só o Presidente da República que
mais uma vez reforçando o seu apoio né
após a manifestação de ontem não sei se
você sabe mas muitos Patriotas
em umas ruas né se manifestando contra
as ações vergonhosas desses governadores
que estão falindo os empresários e
impedindo o povo brasileiro de colocarem
o pão em suas mesas só que Fiquem
tranquilos Fiquem tranquilos Porque a
Bia kicis já está no comando da ccj para
impedir as ações dos ministros do
Supremo Tribunal Federal Ela já disse
que a bandeira dela é verde e amarela e
o seu trabalho não pode ser comprado
então nós temos Aí sim uma segurança
muito grande na representante da ccj que
a Bia kicis e agora o Presidente da
República também vem a público dizer que
reconheceu não é alguns Patriotas que
estavam participando das manifestações
de ontem com outra repito as as
e surdas abusivas desses governadores aí
E pelo que eu estou sabendo ali em São
Paulo hoje nesta segunda-feira os
caminhoneiros já começam novamente a se
organizarem para mais uma parada eles
disseram o seguinte se São Paulo parar o
Brasil será obrigado a parar também eles
reconhecem que João Dória e outros
governadores é estão passando dos
limites impedindo o povo brasileiro de
trabalhar impedindo o Brasil de crescer
impedindo né o Presidente da República
governar eles estão fazendo isso daqui ó
deixa eu falar algo aqui deixa eu ser
bem franco para vocês preste bem atenção
a oposição está vendo que está perdendo
espaço no meio político lá em Brasília
ou seja ela está falindo ao posição
porque porque o brasileiro quer um
Brasil melhor o
O que é ser honesto o brasileiro quer
trabalhar o brasileiro valoriza os
valores éticos e Morais da família os
brasileiros estão voltando a reconhecer
a importância da área espiritual e
apoiando também as igrejas enfim os
brasileiros cansaram da manipulação da
esquerda que é representada pelo
comunismo essa aqui é a grande realidade
aqui e nós não temos que esconder nada
foi por isso que bolsonaro diz aqui ó
brevemente teremos as consequências do
que está acontecendo Fiquem tranquilos
nas Entrelinhas Aqui bolsonaro está
dizendo mais ou menos assim Brasil
preste bem atenção todas as ações desses
governadores deputados senadores
ministros do Supremo Tribunal Federal
estão prestes a explodir em Brasília e
todos você
e saberão de fato que se era eu que
estava errado ou eles que estavam
querendo assumir o Brasil no meu lugar é
mais ou menos isso daí Olha só estamos
aqui não é em 2021 as eleições de 2022
se aproximam no Brasil e é uma posição
vendo que não há um representante para
concorrer com bolsonaro em 2022 eles
então começam a batalhar para tentarem
para tentarem derrubar o governo a força
e isso é claro isso ainda admissível
isso é inaceitável porque Fábio que isso
ainda admissível e na aceitar primeiro o
presidente não cometeu crime algum
segundo o Presidente da República é
ficha limpa não está aí na lista negra
da polícia federal como muitos
governadores estão como
o e 3º o Presidente da República ele foi
eleito através da urna eletrônica
através do voto ou seja o brasileiro
saiu da sua casa foi ali colocou o
número do Presidente da República
apertou em confirmar e elegeu o
presidente da república como o chefe do
Poder Executivo fazendo isso a
constituição diz que se o povo quer um
presidente então no voto o povo vai ter
esse presidente EA oposição como não tem
um representante para derrubar bolsonaro
está tentando tirá-lo do Poder a força
através do golpe através de fechamento
de comércio através de desvio de
dinheiro porque quebrando o Brasil eles
tentaram fazer com que o povo fique
contra bolsonaro E então
eu deixo de seguir deixe de fazer aquilo
que é certo que apoiar o nosso
representante que não tem ficha suja Daí
eles voltaram ao poder através de um
golpe um golpe baixo se podemos assim
dizer então Fiquem tranquilos Porque a
Bia kicis também agora está no comando
da ccj Ela já disse e repito aqui que a
sua Bandeira é verde e amarela ela não
vai aceitar o controle de sabotagem ela
não vai aceitar também a pressão da
oposição para fazer aquilo que é errada
ou seja a Bia kicis neste momento serve
deixa eu dar um exemplo aqui como uma
barreira para conter as canetadas do
Supremo Tribunal Federal Eu espero que
você tenha gostado da notícia se gostou
compartilhe muito deixe o like faça
parte do canal visão panorâmica Art
o vinho de notificação que é importante
porque em breve com a graça do nosso
Poderoso o senhor Jesus Cristo estaremos
aqui novamente atualizando você cidadão
de bem com as últimas notícias em
Brasília um forte abraço e até a próxima